#Financial Dashboard

##Опис проекту
Цей проект є фінансовим дашбордом, розробленим з використанням Angular 17+, Bootstrap та RxJS/Signals. Дашборд надає можливість перегляду та аналізу фінансових даних через дві основні сторінки: "Загальна таблиця" та "Коротка інформація". Система використовує сигнали для реактивного керування станом додатку, а також RxJS для обробки та фільтрації даних.

##Особливості
Angular 17+ з використанням нових можливостей, таких як сигнали для реактивного керування даними.
Bootstrap для створення адаптивного та мінімалістичного інтерфейсу користувача.
RxJS для обробки та фільтрації даних, а також обчислення метрик.
Lazy loading для підвищення продуктивності додатку.
Реактивні фільтри для динамічного відображення даних у таблиці.
Панель метрик, яка відображає основні фінансові показники.
Вимоги до системи
Перед тим, як почати, переконайтеся, що на вашій системі встановлено:

##Node.js (версія 14.x або вище)
npm (версія 6.x або вище)
Angular CLI (версія 17.x або вище)

##Установка

###Якщо у вас ще не встановлено Angular CLI, виконайте наступну команду:

npm install -g @angular/cli

###Клонуйте репозиторій проекту:

git clone https://github.com/username/financial-dashboard.git
cd financial-dashboard

###Виконайте команду для встановлення всіх необхідних залежностей:

npm install

###Для запуску проекту виконайте команду:

npm start
Після цього проект буде доступний за адресою http://localhost:4200/ у вашому веб-браузері.

##Опис функціоналу
###1. Панель навігації
Верхня панель навігації надає доступ до двох основних сторінок:

Загальна таблиця: Відображає дані з фінансового API з можливістю їх фільтрування.
Коротка інформація: Відображає основні фінансові метрики, такі як кількість виданих кредитів, сума виданих кредитів, нараховані відсотки, тощо.
###2. Загальна таблиця
Ця сторінка містить таблицю з даними, завантаженими з API. Включає наступні можливості:

Фільтрація по періоду видачі кредиту (issuance_date)
Фільтрація по періоду повернення кредиту (actual_return_date)
Фільтрація прострочених кредитів: відображає лише кредити, які не були повернуті вчасно.
###3. Коротка інформація
Ця сторінка відображає панель з основними метриками:

Загальна кількість виданих кредитів по місяцях.
Середня сума виданих кредитів по місяцях.
Загальна сума виданих кредитів по місяцях.
Загальна сума нарахованих відсотків по місяцях.
Загальна кількість повернених кредитів по місяцях.
Топ-10 користувачів за кількістю отриманих кредитів.
Топ-10 користувачів за сумою сплачених відсотків для повернених кредитів.
Топ-10 користувачів з найбільшим співвідношенням суми сплачених відсотків до суми виданих кредитів.
